A disposizione del DEVICE di Stefano (cc 3.5):

-1 SM (1 Multiprocessore)

-Fino a 1024 threads per blocco

-Fino a 16 blocchi per ogni SM 

-Fino a 2048 threads per ogni SM

---In base a questi dati possiamo fare le seguenti considerazioni:---


1) Se ogni blocco fosse 8x8 (64 threads per blocco), per utilizzare tutti i threads a disposizione della SM dovremmo impostare una griglia con 32 blocchi ma
   poiché una SM può contenere al più 16 blocchi avremmo solo 1024 threads per SM.

2) Se ogni blocco fosse 16x16 (256 threads per blocco), per utilizzare tutti i threads a disposizione della SM dovremmo impostare una griglia con 8 blocchi e
   poiché una SM può contenere al più 16 blocchi riusciamo, in questo caso, a sfruttare tutti i suoi 2048 threads.

3) Se ogni blocco fosse 32x32 (1024 threads per blocco), per utilizzare tutti i threads a disposizione della SM dovremmo impostare una griglia con 2 blocchi 
   e satureremmo tutti i threads a disposizione della SM (2048) ma con soli 2 blocchi.

Sulla base di questa analisi, sembra più appropriata la scelta 2).